(Q31) 我一直在研究海洋生物多样性，也就是世界各大洋中生物物种的多样性。
大约20年前，生物学家提出了一个概念，称为“生物多样性热点”。
这是指物种种类最为丰富的地区，马达加斯加就是其中一例。
[Q31答案句： conservation， significant = important，  locate原词， focus on = target for] 这些热点地区非常重要，因为它们能帮助我们找到应当集中开展保护工作的关键区域。
生物学家可以相对容易地确定陆地上的热点地区，
但直到最近，人们对海洋物种的分布和多样性仍然知之甚少，
甚至没有人知道海洋中是否存在这样的热点地区。
(Q32) 后来，一位名叫Boris Worm的加拿大生物学家在2005年利用渔业提供的海洋物种数据开展了研究。
确定了五个鲨鱼等大型海洋捕食者的聚集热点，并研究了它们的共同之处。
[Q32答案句【food】] 他原本预计会发现的主要特点是，这些地方的食物高度集中，
但令他惊讶的是，这一情况只适用于其中四个热点；剩下的那个热点在食物供应方面相当匮乏。
[Q33答案句【surface】， Q33干扰项 ocean， surface of the ocean, 答案空 at the ____.] 但他确实发现，在所有这些热点地区，海洋表层的水温都相对较高，
(Q34) 即使更深处的海水温度较低也是如此，因此，较高的表层水温似乎是维持多种大型捕食者生存的一个因素。
[Q33答案句【oxygen】， enough = significant] 然而，仅凭这一项条件还不够，因为他还发现水中必须含有充足的氧气。
因此，这两个因素似乎都是维持这些大型鱼类高代谢率的必要条件。
(Q35) 几年后的2007年，一位在加利福尼亚工作的研究人员Lisa Ballance，
[Q35答案句【mammals】， 拼写、 not... but ... what she interested in was ...] 也开始寻找海洋热点，不过她寻找的并不是鱼类热点。 她感兴趣的是海洋哺乳动物，例如海豹。
(Q36) 她在海洋中找到了三个热点地区，
它们的共同之处是都位于不同洋流的交界处，
而这类地方似乎拥有大量浮游生物，正是其中一些物种赖以为食的生物。
因此，现在想要保护濒危物种的人需要获得尽可能多的信息。
例如，有一个名为“海洋生物普查”的国际项目。
该项目一直在调查世界各地的海洋，其中也包括北极海域。
[Q36答案句【ice】， below = under] 他们在那里发现的一件令其他研究人员震惊的事情是，有大量物种生活在冰层之下，
有时上方的冰层厚达20米。
(Q37) 其中一些物种此前从未被发现过。
他们甚至发现了生活在这种环境中的章鱼物种。
而参与同一项目、但研究海底其他不同栖息地的科学家，
还发现大量物种聚集在火山周围，它们是受到那里温度和营养物质的吸引。
然而，生物学家仍然不知道每个物种面临的生存威胁究竟有多严重。
[Q37小标题] 因此，一个名为“全球海洋物种评估”的机构目前正在建立一份陆地濒危物种名录，
因此，他们会考虑种群规模等因素，
也就是某一特定地区有多少该物种的个体；然后还会从地理角度研究它们的分布情况，
不过，研究鱼类时这项工作相当困难，因为鱼类的活动范围很大，
[Q37答案句【decline】] 第三，他们会计算该物种数量下降的速度。
(Q38) 到目前为止，他们只评估了1,500个物种，但希望将这一数字提高到20,000。
[Q38答案句【map】，答案前置  审题 【n+空】] 对于每一个接受评估的物种，他们都会利用收集到的数据绘制一张展示其分布情况的地图。
(Q39) 最终，他们将能够利用这些地图，不仅确定大多数物种分布在哪里，还能确定它们在哪里受到的威胁最为严重。
最后，我们可以采取什么措施来维持世界海洋中的物种多样性呢？
首先，我们需要在海洋中设立更多保护区，也就是海洋物种受到保护的地方。
我们已经有了一些，但数量还不够。
此外，为了保护棱皮龟等物种——它们生活在公海，却在美洲海岸筑巢——
[Q39答案句【migration】] 我们需要建立迁徙通道，使它们能够安全地从一个地区迁移到另一个地区。
(Q40) 除此之外，还需要采取行动，降低捕鱼配额，以防止对濒危物种的过度捕捞。
最后，还有“兼捕”的问题。
这是指渔船捕获了并不需要的鱼类；这些鱼虽然会被放回海中，但往往已经死亡或濒临死亡。
[Q40答案句【consumption】， only出现， 继续跟， for = for the purpose of. Q40干扰项： 可能会听成 commercial。 本题预判词性是名词， 所以不能是commercial] 如果这些商业渔船使用选择性更强的捕捞设备，只捕获供人食用的目标鱼类，
这个问题就可以得到解决。
好了，那么有人有什么……